(♪～)
(西尾) 競合店の外資系スーパー
カスタコを倒すためには→
新しい惣菜の開発が不可欠！
この料理対決に勝った方を→
新しいメニューとして
採用いたします。
てやっ！
(君枝) 二人とも頑張って！
(蟹江) 市場で最高のホタテを
仕入れてきたんだ。
悪いけど 十文字が勝つよ？
(牛久保) カロリーが高い方が→
勝つ！
(西尾) おっと
審査員席も白熱しております！
(西尾) あっ うん うん…。
いい香りだな。
(めぐみ) 邪魔したら ぶっ刺す。
(西尾) すいません。
おっと 残り時間
わずかに なってまいりました。
残り20秒！
(西尾) ９…８。
(ブザーの音)
(めぐみ) プルドポークおにぎりです。
(君枝) いただきます。
(西尾) いただきます。
(十文字) 北海道産ホタテおにぎり
高級発酵バターの香りを添えて。
(君枝) いただきます。
(西尾) いただきます。
(蟹江) いただきます。
(西尾) あっ…あっ…。
(西尾) 判定に まいりましょう！
めぐみシェフの おにぎりが
おいしいと思った審査員は→
赤を。
十文字シェフの おにぎりが
おいしいと思った審査員は→
青を あげてください。
それでは よろしくお願いします！
せ～の！
(蟹江) あっ！
(十文字) えっ！
(西尾) ３対１で→
めぐみシェフの勝利！
(めぐみ) よし！
(君枝) めぐみさん おめでとう！
(西尾) おめでとうございま～す。
(めぐみ) やった～！
(君枝) イェ～イ！
(西尾) は～い おめでとう。
(十文字) 何でですか！
ホタテの おにぎりだって
おいしいでしょう！
(西尾) バ～カ！
そんな原価の高いもの
置けるわけねぇだろ！こら！
(めぐみ) そうだ！金に 物 言わせて
勝とうって根性が卑しいわ！
(十文字) ホタテ使おうって言ったのは
俺じゃないですからね。
(倒れ込む音)
(十文字) キャンさ～ん！
(西尾) 優勝者の めぐみさんには
こちら。
(西尾) 温泉宿泊ペアチケットを
プレゼントしたいと思います。
はい。もし よかったら
僕と休みの日に…。
(めぐみ) ありがとうございます
親にあげます。
(西尾) あっ それは いいと思う。
(めぐみ) 離してください。
ありがとうございます。
(西尾) これ自腹で買ったから 俺。
(めぐみ) いやいや でも親にあげないと…。
(西尾) これ自腹で…。
(めぐみ) ちょっと離してもらってね…。
(君枝) いや～ めぐみさん よかったね。
(めぐみ) …見てください。
(君枝) どこどこ？
(めぐみ) 温泉。
うわっ きれい！
(君枝) え～っ。
うわ～っ 岡山県。
わ～っ よかった～。
ねぇ よかったね。
(めぐみ) フフ (笑) うれしい！
やった～。
おいしかったですか？
(十文字) 気合 入ってんじゃん。
(めぐみ) まぁ 一応 私が考えたし。
(十文字) ふ～ん。
売れると いいな。
(めぐみ) あんたもね。
(十文字) えっ？
(めぐみ) 何でもない。
(君枝) あっ いたいたいた ねぇ。
(めぐみ) ちょっと 触んないで。
(君枝) 店長が これから会議するって。
(十文字) えっ 何の会議ですか？
(君枝) よく分かんないけど
何か 大事な話があるんだって。
(めぐみ) え～っ。
(君枝) おいで。
(西尾) 社会にとって
スーパーの役割とは何か？
(西尾) 俺は 地域の人たちと→
つながることだと思っている。
最近 この辺りでも→
物騒な事件が多い 特に→
子どもを狙った
悪質な犯罪が増えている。
(西尾) いたいけな 子どもたちが→
犯罪に巻き込まれないように→
地域の一員として いや！
捜査員として
見守っていきましょう。
(君枝) どうしたんですか？急に。
(西尾) 実は→
きのう直々に ＰＴＡ会長から
要請がありまして。
(君枝) はぁ～。
(めぐみ) あ～あ 出た出た。
長いものに巻かれるタイプ。
(十文字) まぁ そんなことだろうと思った。
(西尾) いや スーパーには
いろんな人間が来るからね。
この顔にピンと来たら
すぐに通報するように。
責任は…。
(西尾) 俺がとる。
(牛久保) は～い。
(君枝) は～い。
(蟹江) お疲れさまでした。
(君枝) は～い 行こう 行こう。
(牛久保) は～い よいしょ。
(蟹江) はい 仕事 仕事。
はい お疲れ。
(めぐみ) あっ あれ誰ですか？
(蟹江) 分からない 誰だろう？
(君枝) ありがとうございました。
ありがとう。
>> バイバ～イ。
(君枝) バイバ～イ またね。
バイバ～イ。
(十文字) はぁ～。
俺も犯罪者を捕まえられたら。
(十文字) 再ブレイクの
きっかけになるのになぁ。
(めぐみ) また 独り言 言ってる。
(十文字) はい そうですけど。
独り言ですけど。
(めぐみ) 子役ってさ
結構 もうかるんでしょ？
犯罪に巻き込まれたりとか
しないの？
(十文字) あ～っ…。
まぁ 俺は そういうの
なかったかな。
(めぐみ) 私 ある。
(十文字) えっ？
(めぐみ) 小４の時に→
知らない おじさんに
声かけられて→
車で連れて行かれそうになった。
(十文字) えっ？
で どうなったの？
(めぐみ) 股間 蹴っ飛ばして
大声 出したら逃げてった。
(十文字) おっ…ハハハ…。
さすがですね。
(めぐみ) でも…。
あれから
ずっと苦手なんだよね 車。
(めぐみ) マーベルの
ヒーローになるんでしょ？
悪いヤツ見つけたら
ガツンと やっつけてよ。
(めぐみ) よろしく！
(十文字) あっ！痛っ！
あ～っ！ちょっと めぐみ！
抜けない。
はぁ～…。
そんなこと言われてもなぁ。
＼ えっ 何？めっちゃ
おいしそうな おにぎりあるよ。
おいしいかもね。
>> じゃあ１個 これ。
ちょっと
買ってみたいかもしれない。
(十文字) ヒーローの出番は…→
なさそうだな。
(♪～)
(十文字) いらっしゃいませ。
(轟木) 持て。
(拓海) うわっ！
(轟木) しっかり立て。
(轟木) よし 行くぞ。
(十文字) あの男
どっかで見たことあるような。
(十文字) 怪しい。
牛さん。
あの男 もしかして。
(牛久保) うん。
(十文字) あっ ちょっと えっ？あれ？
牛さん どこ行く？牛さん。
ちょっと…。
全く。
子どもを狙う犯罪者か。
(轟木) こっちにしろ。
(拓海) はぁ～。
うっ…。
(轟木) よそ見 するからだ。
(十文字) 大丈夫？
(拓海) 大丈夫です。
(十文字) よっ…うわっ 重たい。
あっ…でも
この ばんそうこうは…。
(拓海) 本当に大丈夫です。
(拓海) くっ…。
うっ…。
(十文字) あんな重いものを
子どもに持たせるなんて。
(拓海) うっ…。
牛肉とか豚肉は…。
(轟木) ダメだ 鶏肉にしろ。
(十文字) カートを お持ちしましょうか？
(轟木) いえ！結構。
(拓海) くっ…。
(十文字) ≪野菜も肉も 安物ばかり≫
≪汗臭いし 足も汚れてる≫
≪風呂にも
入れてもらえないのか？≫
(スマホのバイブ音)
(轟木) もしもし。
あ～っ 今のとこ順調だよ。
まぁ いざとなったら→
アゴかますしかないな。
あぁ いつだ？
(拓海) あ～っ…。
うん…。
(十文字) 食べなよ。
(拓海) えっ？
(十文字) いいよ いいよ おごるから。
(拓海) でも…。
(十文字) 大丈夫。
今のうちに食べれば
バレないから。
ほら。
(轟木) 何やってるんだ！
こんなもん
誰が食っていいって言った！
(十文字) すいません 俺です。
すごく食べたそうに
見ていたので つい。
(西尾) い…いらっしゃいませ。
大丈夫？
何か もめてない？大丈夫？
(十文字) 多分 誘拐犯。
(西尾) えっ？あっ…はっ…。
(轟木) 分かった。
好きなもの １つだけ買ってやる。
(拓海) えっ 本当ですか？
(轟木) いいから 早く選べ。
(拓海) じゃあ。
(轟木) 豚肉か。
(拓海) ダメですよね
鶏肉じゃなきゃ。
(轟木) いいよ。
(轟木) でも これが最後だ。
(拓海) どうも
ありがとうございました。
(十文字) あ…あのさぁ。
あの人って 君のお父さん？
(拓海) 違います あの人は…。
鬼です！
(轟木) おい！グズグズするな。
(拓海) あっ はい！
じゃあ 失礼します。
(十文字) あっ…。
(拓海) うっ…。
(轟木) これで よし。
(十文字) ≪少年は 男を鬼と呼んだ≫
≪カゴには大量の野菜 米 塩≫
≪肉は鶏肉だけＯＫという
謎の おきて≫
≪想像しろ！彼らの生き様を！≫
≪男の正体…≫
(西尾) まばたきしろって お前。
(十文字) びっくりした。
>> ガン見しすぎだから。
(十文字) いや ちょっと もう何なんですか｡
>> 何なんですかじゃなくて｡
(十文字) 今 だから もう…。
>> うん 何？
(十文字) 入り込んでたんですから 今。
>> 入り込んでたんだね。
(十文字) 入りそうだったんですから 今。
>> 俺も そこに入り込もうかな。
(十文字) 何ですか？それ
想像してたんですよ！
(十文字) ≪カゴの中 入ります≫
≪男の正体は 誘拐犯≫
≪身寄りのない子どもを
さらって→
アジトへ連れて帰る≫
≪子どもたちはアジトで
家畜のように管理される≫
≪太りすぎたり
痩せすぎたりすると→
売り物にならないからだ≫
≪そして出荷当日≫
≪男は少年に１つだけ
好きな食べ物を買い与える≫
≪それが少年の最後の晩餐に≫
て ヤバイ！
そんなことしてる場合じゃない！
(めぐみ) いらっしゃいませ。
(十文字) あの子が船に乗せられる前に
なんとかしないと。
(君枝) どうも
ありがとうございました。
あれ？
(十文字) 君枝さん。
あの男の顔にピンときたのか？
(君枝) こんなところで会えるなんて！
お元気でした？
(轟木) はい。
(君枝) よかった～！
(十文字) えっ？まさかの知り合い？
ダメだ 完全に だまされてる。
こういうとき ヒーローは
どうやって切り抜ける？
(十文字) ちょっと待った！
買い物上手な奥さんは
ガネシヤが お得。
グレート アフロマン 参上！
(西尾) 十文字 何やってるの？
(十文字) 私は十文字ではない。
グレート アフロマンだ。
(十文字) ≪ダダダダ ダン！≫
≪スーパーヒーロー
ザ グレート アフロマン≫
≪アフロジャンプ！≫
≪｢竜巻旋風脚｣≫
(十文字) ≪ハッ！≫
(十文字) ≪赤鬼 ザ モンスター≫
≪たとえ 相手が鬼だろうと！≫
≪｢いくぜ！おらおら…！｣≫
≪ヒーローが勝つ！≫
≪｢アフロマン アフロタックル｣≫
≪｢赤鬼 八艘ジャンプ｣≫
≪｢ドドスコ ドスコイ｣≫
うわぁ～っ！
(牛久保) おぉ～っ。
(十文字) サンキューです。
(牛久保) やめとけ お前！
お前の かなう相手じゃないから！
(十文字) いえ ヒーローには→
やらなきゃいけないときが
あるんです！
あの人は 元 力士さんだぞ！
(轟木) ごっつぁんです！
(牛久保) ごっつぁんです！
ファンです！応援してます！
いいから いくぞ！
(十文字) ちょっと待って！
(牛久保) 頑張ってください
失礼します！
(十文字) 待って！力士って何？
(牛久保) いいから！入れ お前。
📺ＯＫ これでよしと。
📺じゃあ パスタを
ゆでているあいだに→
先ほどから
仕込みを進めていた肉に→
水を加えていくぞ。
(十文字) 元 小結の轟木山？
(君枝) そう 昔ね 闘争心むき出しで
大活躍した力士なの。
土俵際の粘りが すごくて→
ついた あだ名が 土俵際の鬼。
(拓海) あの人は…鬼です！
(十文字) 力士だから 見覚えあったのか。
(君枝) 轟木山 いえ 轟木親方。
今はね 小学生に
お相撲 教えてるんだって。
あっ こちら 息子さん？
(轟木) いえ 弟子です。
(君枝) えぇ～っ！
(轟木) 体が小さいから
学校が休みの日は→
泊まり込みで指導してるんですよ｡
(拓海) ヘヘッ！
(君枝) おっ おっ…。
(十文字) じゃあ あの男の子の
ばんそうこうは？
(君枝) 稽古で できた傷だって。
(十文字) 足が汚れてたり 汗臭いのも？
(めぐみ) 稽古してきたからじゃない？
重いカゴ 持たせてたのも
稽古の一環だって。
(十文字) でも あの人 電話で話してたん
ですよ｢アゴかます｣って。
あれは暴力を
振るうってことですよね？
(君枝) ううん 相撲用語で｢アゴかます｣は
｢断る｣って意味。
📱(女将) 拓海君 調子 どう？
(轟木) あぁ 今のところ順調だよ。
📱(女将)
体重100キロの６年生が→
出稽古に来たいって言ってるけど
どうする？
(轟木) まぁ いざとなったら→
アゴかますしかないな。
📺そう 豪快にね！
📺かましていかなくちゃ
いけないんだ！
(君枝) いきなり強い相手と やって→
ケガさせたら まずいから。
うわぁ～ いざとなったら
断るってことじゃない？
(十文字) そんなの分かるわけないよ。
(君枝) ありがとね。
十文字君の おかげで→
久しぶりに轟木山の八艘飛び
見られたわ。
(十文字) いや そもそも 何しにスーパーに
来たんですか？あの人たちは。
(めぐみ) 分かんないの？
ちゃんこの材料 買いに来たんだよ
(君枝) ちゃんこの材料。
(めぐみ) 牛肉とか豚肉 入れないんですか？
(轟木) いやぁ～ 入れませんね
縁起が悪いんで。
(君枝) うん？
(轟木) 豚とか牛は
４本足で歩くでしょ？
相撲取りは
手を付いたら負けなんで。
２本足で歩く
鶏肉の方がいいんですよ。
(めぐみ) なるほど！
(君枝) そんな験担ぎより
成長期なんだから→
好きなもの おなかいっぱい
食べさせてあげないと ダメよ？
(轟木) 以後 気をつけます！
(拓海) ごっつぁんです！
(轟木) ごっつぁんです！
(君枝) ごっつぁんです！
(めぐみ) ごっつぁんです！
(君枝) 今頃 また ２人で
お稽古してるんじゃないかな？
(轟木) よ～し かかってこい。
顔 あげろ。
はっけよい…のこった！
(拓海) のこった！
(轟木) よいしょ～！
(轟木) よいしょ～。
(拓海) うわぁ～！
(轟木) よっしゃ 押せ！おらぁ～！
(轟木) あぁ～ うわっ！
おりゃ～！いいぞ 拓海！
(拓海) よっしゃ～！
(轟木) 忘れんな 今の！
(拓海) はい！
(轟木) よっしゃ！ハハハ… (笑)
(拓海) よっしゃ！
(轟木) うまいな。 (拓海) はい！
(轟木) うまそうに食うね お前は。
(拓海) フフフ (笑)
(十文字) いやぁ～ なんか いいよな
師弟関係ってさ。
(めぐみ) 十文字は いないの？なんか
演技の師匠みたいな人。
(十文字) 師匠。
(めぐみ) ハハハ… (笑)
(十文字) まぁ 憧れてる人なら いるけど。
(めぐみ) へぇ～。
ねぇ 今度さ…。
(十文字) あっ…あっ…。
(めぐみ) えっ？
(由里子) 雄ちゃん。
(十文字) 由里子。
裏口は 違くない？
>> 来ちゃった。
(十文字) あれ？買い物？
あっ ううん じゃなくて。
ちょっと 話 したくて。
(十文字) もうすぐ あがるから
近くで待ってて。
分かった。
(十文字) 由里子 ごめん
待たせちゃって。
(由里子) ううん こっちこそ
ごめんね 急に来たりして。
(十文字) これ どっちがいい？
ボイン ボイ～ン！
>> う～ん じゃあ こっち。
(十文字) はい。
ありがと。
(十文字) あぁ～っ！
やっぱ たまんねぇな
仕事終わりの一杯は。
>> 仕事なの？
(十文字) えっ？
役作りなんでしょ？スーパー。
(十文字) そうだよ。
いや 役作りも仕事だからね
役者にとっては。
そっか。
(十文字) そうだ。
このあいだ 豊田 豊と共演した。
いや あの人さ
すごい気難しそうに見えるけど→
すごい いい人で。
俺 芝居 褒められちゃった。
いや 豊田さん 次の作品も
絶対に呼ぶからって言ってくれて
いや まぁ 俺もね 忙しいからさ→
そこは シビアに台本 見て
決めさせてもらうけど。
でも まぁ ああいうベテランと
仕事すると…。
(すすり泣き)
(十文字) どうしたの？
(十文字) 俺 なんか
変なこと 言っちゃった？
雄ちゃんのせいじゃない。
(すすり泣き)
(♪～)
(めぐみ) アホくさ。
(十文字) ずっと ここに立つのが夢でした。
由里子 この賞は 君にささげます｡
(正美) コロッケを
トマトの棚に置いたのは→
買い物客だったとしても
それを そのまま放置したのは→
青果担当者である
あなたの責任ですよね？